No pude evitar ponerme sentimental en la boda de Harumi.
Nunca antes la había visto tan arreglada.
Dijo que ya tenía planeada la luna de miel donde tendrá a su primer hijo.
Me alegro de que estuviera tan feliz.
Adoro como se ven los vestidos de bodas.
Casarse en una iglesia es de lo más romántico.
Había más de cien personas asistiendo a la recepción.
Nunca había estado en una fiesta con tanta gente.
Oh, me pregunto cuándo sentiré la misma felicidad que Harumi.
Aparte de eso, no fue lindo que habiendo tantas personas que se conocían entre sí, no hubiera mucha gente con quien yo pudiera hablar.
Además de que Takeshi‑san no pudo ir,
Kanako tampoco pudo asistir.
Sé que las personas que tienen responsabilidades suelen estar muy ocupadas, pero es importante asistir a la boda de un amigo.
En fin,
no debería quejarme.
Cuando llegue el momento, quisiera que todos mis amigos asistieran a mi boda.
Supongo que realmente quiero casarme.